scroll layout tab size 4 indent size 4 no tab collapse fold 1 2004 g n u 2 w i t h o u t n y w r r n t y m e r h n t b i l i t y f i t n e s s f o r p r t i u l r p u r p o s e g n u g n u 59 330 m 02111 1307 u s textarea importsimport border border j component similar scroll pane layout restrictive on component add layout essentially 3 x 3 grid layout intent bottom right hold scroll bar when instal text area bottom ha scroll bar right ha vertical box contain scroll bar left ha gutter center hold text area painter corner top are use text area corner are intend put button other small component corner dimension are constrain left right top bottom component so example width top left corner width left component height top left corner height top component scroll layout layout e n t e r center r i g h t right l e f t left b o t t o m bottom t o p top t o p l e f t top left t o p r i g h t top right b o t t o m l e f t bottom left b o t t o m r i g h t bottom right add layout component add component layout using name parameter position component name one e n t e r r i g h t l e f t b o t t o m t o p t o p l e f t t o p r i g h t b o t t o m l e f t b o t t o m r i g h t comp component add at given position component remove from position add layout component name component comp name e n t e r center comp r i g h t right comp l e f t left comp b o t t o m bottom comp t o p top comp t o p l e f t top left comp t o p r i g h t top right comp b o t t o m l e f t bottom left comp b o t t o m r i g h t bottom right comp remove layout component remove specify component from layout comp component remove remove layout component component comp center comp center right comp right left comp left bottom comp bottom top comp top top left comp top left top right comp top right bottom left comp bottom left bottom right comp bottom right prefer layout size dimension prefer layout size container parent dimension dim dimension inset inset get inset parent dim width inset left + inset right dim width + get left prefer width dim width + get center prefer width dim width + get right prefer width dim height inset top + inset bottom dim height + get top prefer height dim height + get center prefer height dim height + get bottom prefer height dim prefer width constrain left component prefer width get left prefer width left left get prefer size width tlw top left ? 0 top left get prefer size width lw left ? 0 left get prefer size width blw bottom left ? 0 bottom left get prefer size width math max lw math max tlw blw get center prefer width tw top ? 0 top get prefer size width cw center ? 0 center get prefer size width bw bottom ? 0 bottom get prefer size width math max cw math max tw bw constrain right component prefer width get right prefer width right right get prefer size width trw top right ? 0 top right get prefer size width rw right ? 0 right get prefer size width brw bottom right ? 0 bottom right get prefer size width math max rw math max trw brw prefer height constrain top component prefer height get top prefer height top top get prefer size height tlh top left ? 0 top left get prefer size height th top ? 0 top get prefer size height trh top right ? 0 top right get prefer size height math max th math max tlh trh get center prefer height lh left ? 0 left get prefer size height ch center ? 0 center get prefer size height rh right ? 0 right get prefer size height math max ch math max lh rh constrain bottom component prefer height get bottom prefer height bottom bottom get prefer size height blh bottom left ? 0 bottom left get prefer size height bh bottom ? 0 bottom get prefer size height brh bottom right ? 0 bottom right get prefer size height math max bh math max brh blh minimum layout size dimension minimum layout size container parent dimension dim dimension inset inset get inset parent dim width inset left + inset right dim height inset top + inset bottom tlw top left ? 0 top left get minimum size width lw left ? 0 left get minimum size width blw bottom left ? 0 bottom left get minimum size width dim width + math max lw math max tlw blw tw top ? 0 top get minimum size width cw center ? 0 center get minimum size width bw bottom ? 0 bottom get minimum size width dim width + math max cw math max tw bw trw top right ? 0 top right get minimum size width rw right ? 0 right get minimum size width brw bottom right ? 0 bottom right get minimum size width dim width + math max rw math max trw brw tlh top left ? 0 top left get minimum size height lh left ? 0 left get minimum size height blh bottom left ? 0 bottom left get minimum size height dim height + math max lh math max tlh blh th top ? 0 top get minimum size height ch center ? 0 center get minimum size height bh bottom ? 0 bottom get minimum size height dim height + math max ch math max th bh trh top right ? 0 top right get minimum size height rh right ? 0 right get minimum size height brh bottom right ? 0 bottom right get minimum size height dim height + math max rh math max trh brh dim layout container layout container container parent dimension size parent get size inset inset get inset parent itop inset top ileft inset left ibottom inset bottom iright inset right left width get left prefer width right width get right prefer width top height get top prefer height bottom height get bottom prefer height center width math max 0 size width left width right width ileft iright center height math max 0 size height top height bottom height itop ibottom left left set bound ileft itop+top height left width center height center center set bound ileft + left width itop+top height center width center height right right set bound ileft + left width + center width itop + top height right width center height bottom bottom set bound ileft + left width itop + top height + center height center width bottom height top top set bound ileft + left width itop center width top height top left top left set bound ileft itop left width top height top right top right set bound ileft + left width + center width itop right width top height bottom left bottom left set bound ileft itop + top height + center height left width bottom height bottom right bottom right set bound ileft + left width + center width itop + top height + center height right width bottom height member component center component left component right component bottom component top component top left component top right component bottom left component bottom right get inset inset get inset component parent border border j component parent get border border inset 0 0 0 0 border get border inset parent 